♬～
（ 浦真鷲 ） 準備は  いいか？
(スピーカー) （ 呉田 ） ＯＫで～す 。
（ 西口 ） ありがとうございます 。
おい  トランク！
何してんだ  ノロマ 。
（ 呉田 ） 来たぞ 。 あいつが
リバープロダクション 社長の石川だ 。
相変わらず
やらしい顔してんな 。
じゃ  土生ちゃん  よろしく 。
（ 女性 ） こちら カードキー になります 。
ごゆっくり  どうぞ 。
（ 石川 ） 何してんだ  早く帰れよ 。
（ 西口 ） あっ  すいません 。
お客様  お部屋まで
ご案内いたします 。
（ 石川 ） あっ  ありがとう 。
大丈夫 。
荷物も
お持ちいたしましょうか？
（ 石川 ） 大丈夫だから 。
（ 土生 ） ご遠慮なさらずに 。
（ 石川 ） だから…
大丈夫だって 。
失礼いたしました 。
（ 石川 ） ホントだよ 。
（ 飛香 ） 任せて 。
（ 飛香 ） あ～  すいませ～ん 。
何階っすか？
（ 飛香 ） あっ １８ 階  お願いします 。
（ 飛香 ） ありがとうございます 。
（ エレベーターの到着音 ）
（ 飛香 ）１９ 階よ 。
(スピーカー) （ 中崎 ） 了解です 。　１９ 階ですね 。 ➡
向かいます 。
（ 飛香 ） 部屋は １９２６ 号室 。
（ ドアの開閉音 ）
（ エレベーターの到着音 ）
（ 中崎 ） カードキーは
ズボンの左後ろのポケットです 。
（ 石川 ） いてっ！  おい！
（ 呉田 ） あ～  馬券  馬券  馬券 。
（ 石川 ） いって～な 。 何すんだよ 。 ➡
気を付けろよ  おめえ  バカ！
（ 呉田 ） あれ？
当たり馬券がない 。 ➡
ちょ  ちょ  ちょ…
取ってないっすよね？
取ってねーよ  なんだよ 。
携帯だ 。
（ 呉田 ） 後ろ  後ろ  後ろ… 。
（ 石川 ） 気持ち悪いな  おめえ 。
財布  取んじゃねーよ！
（ 石川 ） なんだよ  お前
知らねーよ！
（ 呉田 ） あっ  すいません！
ありました！
チッ 。
（ 呉田 ） すいません 。
♬～
（ 中崎 ） 本当に大丈夫なんですか？
（ 呉田 ） 大丈夫  大丈夫 。
（ 中崎 ） ロック
かかってるじゃないですか 。
４１０２２３ 。
やつが  よく使う番号だ 。
(スピーカー) （ 呉田 ） ４１０２２３ 。
（ 呉田 ） 開いた 。 さてと… 。
（ 呉田 ） 中崎  指紋のフィルムは？
（ 中崎 ） あっ 。 ➡
アニメで見たことありますけど
ホントにできるんですね 。
（ 中崎 ） いつも  こんなこと
やってるんですか 。
ライフハックな 。
（ 田島 ） ひかりちゃん
ＣＭ決まって  よかったな 。
（ 石川 ） ハハハ 。
いつもありがとうございます 。 ➡
田島議員のおかげでございます 。
（ ２人 ） ハハハハ… 。
（ 田島 ） 西口くんも喜んでるだろう 。
担当マネージャーとして 。
いや～  あいつ使えないんで➡
そろそろ変えようかなと
思ってるんですよね 。 ハハハハ… 。
失礼します 。
お飲み物  お持ちしました 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
いいよ  全部こっち置いちゃって 。
あっ  はい  かしこまりました 。
（ 田島 ） あっ  息子からだ 。
（ 石川 ） ああ  どうぞ  どうぞ 。
（ 水のこぼれる音 ）
（ 石川 ） おいおい  勘弁してくれよ 。
すいません  失礼しました！
（ 石川 ） 拭くもん  拭くもん… 。
（ 鯖山 ） 拭くもん  拭くもん 。
（ 石川 ） あるだろ  あるだろ 。
ありました 。 ごめんなさい 。
（ 石川 ） おいおいおい 。 ➡
何してんだよ  お前 。
持ってきすぎだよ！
（ 鯖山 ） 失礼しました 。
祐希くん  元気ですか？
（ 田島 ） すまん  今日は キャンセル だ 。
またにしてくれ 。
（ 石川 ） 急に  どうしたんですか 。
田島さん？➡
た… 。
ハァ～ 。
いや  もういいよ！
（ 鯖山 ） すいません  失礼しました 。
（ 石川 ） あっ  もしもし 。
ちょっと  ごめん 。 ➡
着替えてから行くわ 。
うん 。 はいはい 。
すいま…  すいません… 。
(スピーカー) （ 鯖山 ） さ…  鯖山です 。 ➡
すいません
石川  部屋に戻っちゃいました 。
(スピーカー) （ 飛香 ） 何で  こんなに早いの ！？
(スピーカー) （ 呉田 ） あと  どれくらいだ？
(スピーカー) （ 中崎 ） 残り３分です 。
あと  よろしく～ 。
（ 飛香 ） ちょっと待ってよ！
（ 中崎 ） どこ行くんですか？
(スピーカー) （ 中崎 ） 浦真鷲さん
どうすればいいですか？
(スピーカー) （ 飛香 ） 聞いてます？
(スピーカー) （ 中崎 ） まだ  コピー➡
終わってないんですよ 。
あれ？
（ 呉田 ） あ～  いた！
さっき  間違えて
あなたの鍵  拾っちゃいました 。
（ 石川 ） チッ 。
（ 呉田 ） すいません 。
えっ？
何で渡しちゃうんですか？
(スピーカー) （ 飛香 ） ちょっと… 。
（ ドアノブを動かす音 ）
（ 石川 ） チッ 。
（ 土生 ） すいませんでした！
（ ドアノブを動かす音 ）
（ 土生 ） あっ！  あっ  お客様も 。
ただいま  カードキーの不具合が
発生しておりまして 。
フロントまで
交換  お願いいたします 。
マジか 。
（ 土生 ） お手数おかけして➡
申し訳ございません 。
（ 石川 ） ハァ～ 。
（ 呉田 ） もちのロンで偽物だよ 。
(スピーカー) （ 中崎 ） もう
言っといてくださいよ～ 。
(スピーカー) （ 呉田 ） ごめん  ごめん 。
みんな  お疲れさん 。
（ 記者 ） 芸能事務所社長の
石川  修人氏が➡
元社員マネージャーを訴え
損害賠償を求めた裁判が➡
間もなく始まります 。
石川さん  あなたは
所属 タレント の竹中ひかりさんが➡
西口さんのパワハラで
ＣＭを降板し➡
１億円の違約金を事務所が
かぶったと主張されてます 。
（ 石川 ） そうです 。
彼のせいで➡
事務所全体が誹謗中傷を受けて
困っています 。
おかしいですね 。
西口さんの主張と異なる 。
どちらかが
嘘をついているということになる 。
私は被害者ですよ！
西口が嘘をついてるに
決まっています！
（ 西口 ） いや！
裁判長  追加の証拠の提出を 。
（ 石川 ） 何で  このデータが… 。
あなたは  ひかりさんだけでなく
所属俳優たちの弱みを握って➡
意思そぐわない仕事を
強要していた 。
（ 藤沢 ） 裁判長  本件とは
関連性がありません！
（ 裁判長 ） 被告代理人
続けてください 。
従わない方には
このデータを使って➡
恐喝まで行っている 。
（ 石川 ） あっ… 。 違う 。 違う 。
１つの嘘を通すには
２０ の嘘が必要だといいます 。
他人を犠牲にすることを
なんとも思わないクズに➡
嘘は向いてない 。
クズ？
完成された嘘でなければ
真実は  超えられない 。
私からは以上です 。
こんなやり方
いつか弁護士資格を失うからな！
（ 記者 ） 浦真鷲さん！
一言よろしいですか？
（ 記者 ） 今後  石川氏を
さらに追及する予定は？
（ 記者 ） 違法に証拠を入手したとの
指摘がありますが！
（ 記者 ） お答えください！
嘘で塗りつぶされた真実を
嘘で取り戻しただけだ 。
♬～
（ 鯖山 ） 野郎…
お前な  何回  言うんだよ 。 ➡
何度も何度も同じことを 。
（ 呉田 ） 中崎  デビュー戦  お疲れ 。
なかなか素質あるね 。
僕  本当は  弁護士事務所で➡
バイトしたかっただけ
なんですけどね 。
（ 飛香 ） 所長
今回も  がっつり赤字です 。
まあ  人々の笑顔のための
必要経費ってことで 。
（ 呉田 ） あ～
勝利の美酒は  やっぱ  うまいな～ 。
（ 土生 ） おっ？
飲むのも  いいですけど
ちゃんと  働いてくださいよ 。 ➡
これ  まだ  基本設計
フィックスしてないんですよ 。
お前にも言ってんだよ  土生 。
（ 土生 ） ん？
（ 中崎 ） じゃあ  もう時間なんで
帰ります 。 お疲れした 。
お疲れ 。
（ 鯖山 ） ちょ  ちょ  ちょ 。
まだ  やってるから  手伝ってよ 。
（ 飛香 ） 残業代  出ないよ 。
（ 鯖山 ） えっ  俺も？
（ 土生 ） 鯖さん  裁量労働制だから 。
（ 中崎 ） じゃ  そういうことなんで
お疲れした 。
（ 呉田 ） お疲れ～ 。
（ 土生 ） お疲れ 。
浦真鷲さん 。
プランの修正  まだですか？➡
弁護士の仕事もいいですけど
建築の方も  お願いします 。
（ ドアの開く音 ）
これなんだよな～  これ 。
いや…  これ 。
ゲーリーのグッゲンハイム 。
この曲線  いつ見ても美しい 。
やっぱり  有機的なフォルムに
するべきなんじゃないかな？
いやいやいやいや 。
弁護士も建築士も➡
自分の好みより
クライアントの意向でしょう？
ちょ  ちょ…  ちょっと 。
飲む前に仕事 。
まあまあまあ…  焦ったところで
いいものはできない 。
なっ？
やっぱり終わってから 。
土生  持ってこい  それ 。
（ 土生 ） えっ？
（ 鯖山 ） 早く  早く！
結局  田島議員の尻尾
つかめませんでしたね 。
急に帰っちゃって 。
悪運の強いやつですね～ 。
そういえば  また勝ったね 。
何ですか？
石川  修人の裁判 。
浦真鷲弁護士が  見事  勝利！
あんな弁護士  私は認めません 。
髪の毛  長いし  裁判でも
服装  ちゃんとしてないし 。
まあ  その辺は
アウト寄りだけどさ 。 ➡
でも  依頼人を守れてるんだし
弁護士としては  正解？
だとしても  あの人のやり方は
正義じゃない 。
縁は真面目だね～ 。
弁護士としては弱点だよ 。
あっ  もう  こんな時間 。
（ 電子音 ）
いってきます 。
（ 茉希 ） ちょっと  縁  縁  縁… 。 ➡
ファイト 。
(テレビ) （キャスター） 芸能事務所
リバープロダクション社長の… 。
（ 田島 ） あいつのせいで
厄介なことになった 。
今は大事な時期だ 。
余計な波風は立てたくない 。
（ 室田 ） 後処理は
すべて済んでおります 。
お～  優秀な秘書で  よかったよ 。
(テレビ) （キャスター） 続いてのニュースです 。
（ 田島 ） どっかの無能な弁護士とは
大違いだ 。
(テレビ) （キャスター） 蒼井  千晴さん ２４ 歳が
殺害された事件で➡
大田区在住のウルゴビア人
パダム ・ ガルティ被告が➡
殺人の罪で起訴されました 。 ➡
これまでの取り調べに対し➡
起訴内容を
否認していたということです 。
パダムさん  初めまして 。
弁護士の麻生  縁です 。
今日から  あなたの弁護を
担当します 。
（ パダム ） 俺は殺してない！
マンションの防犯カメラに➡
あなたの姿が
写っていたんですよね？
荷物を
配達しに行っただけなんだよ 。
警察も誰も信じてくれない！
私は  あなたを信じます 。
だから  あなたも
私のことを信じてください 。
お疲れさまです 。
麻生さん  森木代表が
部屋に来るよう言ってました 。
冤罪？
はい 。
パダムさんは
犯行を否認しています 。
検察が起訴を決めたからには
それなりに証拠があるでしょう 。
でもこの事件  状況証拠の
積み上げだけで➡
結論を急いでいるような 。
これ以上ね➡
正義感だけで突っ走るのは
控えてもらえませんか？
そのうちね  あなた… 。
麻生さんのおかげで
胃薬が手放せませんよ 。
お大事にしてください 。
失礼します 。
ハァ～ 。
お疲れさまです 。
（ 一同 ） お疲れさまです 。
この事件  勝てる可能性 ０．１％ だよ 。
１０００ 回に１回は勝てます 。
依頼人を守るのが
弁護士の正解なんですよね？
諦める気  ０％か～ 。
ここ  もう少し抜けが欲しい 。
（ 呉田 ） 間仕切りを外せるか
検討します 。
あと  柱を増やしたい 。
柱？  ああ  採用条件は？
利口で  空気が読めて
嘘が  うまい 。
分かりました 。
連絡しておきます 。 ➡
鯖山 。
（ 鯖山 ） はい 。
あの  防犯カメラの映像を
見せていただけますか？
（ 井川 ） 防犯カメラの映像は
警察の方が持っていきましたよ 。
でも  バックアップが
ありますよね？
あ～  それも  全部です 。
証拠保全のためだそうです 。
分かりました 。
では  事件現場を見せてください 。
（ シャッター音 ）
そんなところに
ブレーカーがあるんですね 。
（ 井川 ） 住んでた方の趣味で
隠してたんですよ 。
（ シャッター音 ）
遺体が見つかったときは
どんな状況だったんですか？
仕事に来ないんで➡
お店の人が心配して
見に来たそうです 。
仕事…  キャバクラですよね？
はい 。 そしたら
頭から血を流して倒れてて 。
その辺りに 。
千晴さんは  お店では
どんな感じだったんですか？
（ サキ ） あ～  千晴は
あざとかったんで➡
よく  お客さんに勘違いされて
口説かれてましたよ 。 ➡
あっ  でも
本命の彼氏がいたんで 。
恋人がいたんですね？
そう 。
有名人の息子と
付き合ってるって➡
いっつも自慢してた 。
あっ  ＳＮＳとかでも
におわせとかしてて… 。
（ サキ ） あれ？  確か  この辺りに
写真  あったんだけどな 。
その彼氏
どんな人か  分かりますか？
国会議員の田島ナントカ
って人の息子 。
サキ  あんまそういうの
言わないほうが… 。
議員の息子と付き合ってたの？
（ サキ ） そう 。 ➡
あっ  最初は隠してたけど➡
自慢したすぎて
バレバレだったよね？
（ 黒服 ） サキち ゃ ん  指名入りました 。
（ サキ ） あっ  はい！➡
じゃあ  ごめん
呼ばれちゃったから 。
ちょっと待って… 。
あの… 。
あたし  全然  仲良くなかったんで 。
（ 黒服 ） サキさんです 。
（ サキ ） サキで～す 。 ➡
お願いしま～す 。
（ 鯖山 ） はい  どうぞ 。
はい  どうぞ 。
⚟めっちゃ近いんですけど 。
（ タップ音 ）
⚟ （ 鯖山 ） 鯖山です 。
⚟ドリンク  １杯
もらっていいですか？
シオリちゃんからも
お願いして 。
被害者は  衆議院議員の
田島  晃の息子  田島  祐希と➡
結婚前提の交際を
していたそうです 。
それだけで疑ってるんですか？
あくまでも➡
可能性の話をしているだけです 。
やはり  この件で
余計な詮索はしないで 。
どうしてですか？
相手が相手です 。
不用意に動けば➡
麻生さん個人の問題では
済まないでしょう 。
だからって  立場の弱い人間を
切り捨てるんですか？
力のある側の人間が  弱者を
食い物にするのを  見過ごせと？
法廷で問われるのは
正しさではなく➡
証拠から積み上げられた事実です 。
そこを履き違えれば
依頼人は救えません 。
（ タイピング音 ）
（ 森木 ） 事件の夜
田島  祐希さんは➡
お父様の田島議員と
食事に行っていたようですよ 。
（ 祐希 ） 父さん  ごめん 。 ➡
まさか  あんな写真
撮られてたなんて 。
おい  この週刊誌  訴えてくれよ 。
キャバクラにも
変なのが聞き込み来たって➡
連絡あったんだよ 。
（ 藤沢 ） 分かりました 。
すぐに訴訟の準備に入ります 。
お前は  もういい！
こいつに頼もうじゃないか 。
（ 室田 ） 浦真鷲ですか？
ですが  先日の裁判では
こいつのせいで… 。
敵すら取り込むのが私の信条だ 。
そこの負け犬なんかより
よほど期待ができる 。
金さえ積めば
浦真鷲も動くだろう 。
３割増しですね 。
（ ２人 ） ３割か… 。
お二人のご要望を
全て入れた場合➡
少し  ご予算を
超えてしまいそうでして 。
（ 妻 ） ちょっと予算オーバーかも 。
どれを優先するかで
調整できますから➡
一緒に整理していきましょう 。
報酬は相場の３倍
それで  よろしいですか？
えっ？
（ ２人 ） ３倍？
お隣は  ぼったくりです 。
関わらないことを  お勧めします 。
詳しい話は
お伺いした時に聞きます 。
(携帯電話) （ 室田 ） ありがとうございます 。
まさか  お引き受けいただけるとは
思いませんでした 。
期待に沿えるよう尽力します 。
（ 検察官 ） 続いて  甲第７号証 。 ➡
被害者宅マンションの
防犯カメラ映像です 。 ➡
被害者の死亡推定時刻直前に
出入りする➡
被告人の姿が写っており➡
この証拠により
被告人の犯人性を立証予定です 。 ➡
その後  第三者による出入りは
認められません 。
ありがとうございます 。
すいません… 。
すいません！  あの
ここ  私が取ってたんですけど 。
（ 呉田 ） えっ？  何のことですか？
カバン…
そう  あの  カバン！
カバンを置いてたんです！
（ 呉田 ） 証拠とか  あります？
証拠って… 。
じゃあ  言いがかりは
やめてください 。
すみませんでした 。
⚟証拠なら  ある 。
えっ？  浦真鷲先生？
どっかで俺のことを？
私も弁護士なんです 。
で  証拠は何かって聞いてんの 。
あそこの女性 。
さっき自撮りを 。
アングル的に
この席  写り込んでる 。
それから
宅配便のトラックが通った 。
ドライブレコーダーに
残ってるだろう 。
（ 呉田 ） えっ？
ナンバーは控えてある 。
連絡してみようか 。
（ 呉田 ） 分かりましたよ 。
どけばいいんでしょ 。
荷物置いたら  席確保なんて
日本だけだからな 。
われわれの勝利だ 。
どうぞ 。
自撮りは嘘ですよね 。
あの人  そんな雰囲気の人じゃ
ありません 。
それに宅配のトラックだって
通ってないんじゃないですか？
悪くない観察眼だ 。
嘘で手に入れた席には
座りたくないです 。
手に入れたんじゃない 。
嘘のおかげで取り戻せた 。
もし  この世に嘘がなければ➡
いちいち相手を疑ったり➡
真意を探ったりしなくて
済むんです 。
嘘をつく人がいるせいで➡
嘘をつかない人の言葉まで
嘘だと思われてしまうんですよ 。
美しい理念だな 。
いけませんか？
君は  ル ・ コルビュジエの
サヴォア邸のようだ 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
よく  分かりません 。
失礼します 。
彼女の捜査ノートは
全部  スキャンしました 。
で  どうでした？
彼女…  俺の敵じゃない 。
ハァ～ 。
（ 茉希 ） お疲れだね 。
いろいろ  ありまして 。
あっ 。 ねぇ  ねぇ  ねぇ… 。
田島  祐希が
この週刊誌を訴えるんだって 。
ああ  千晴さんの記事 。
で  浦真鷲弁護士がついたみたい 。
えっ？
（ 茉希 ） パダムさんの裁判には
関係ないけど➡
何してくるか  分かんないし
気をつけなよ 。
（ 鯖山 ） でもさ～  何で  田島の
息子の弁護  受けたんだろ？➡
あのパダムって方について
息子  倒したほうが  よくない？
ホント  バカですよね 。
（ 鯖山 ） バカ 。 ➡
バカ ！？
息子を倒したところで
本命の田島議員には➡
届かないじゃないですか 。
まずは裁判で勝つことで
信用を得るってことですね 。
さすが  中崎 。
鯖山とは違うね 。
（ 中崎 ） あざっす 。
まあまあ  俺はね
分かっていたんだけどね 。
（ ノック ）
（ 女性 ） 失礼しま～す 。
（ 女性 ） すいません
面接に伺いました 。
（ 土生 ） お待ちしておりました 。
（ 中崎 ） 誰ですか？  あの人たち 。
次の仕事の面接 。
よろしくお願いします 。
（ 鯖山 ・ 中崎 ） お願いします 。
（ 祐希 ） この記事のせいで
ネットでは➡
殺人事件も俺が犯人だって
書き込まれて 。
手っ取り早く  あのパダムという
外国人に  罪を認めさせる 。
そんなこと  できるんですか？
彼は法律に  うとい 。
家族を強制送還から
守ってやるとか言えば➡
落とせる 。
そうすれば
祐希さんの名誉は保たれる 。
おお…  ホホホ… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
失礼します 。
ところで
事件の夜  祐希さんは  何を？
えっ？
もしかして  疑ってるんですか？
いや 。
あなたを守るために
真実を知っておきたい 。
仮に  祐希さんの関与が
疑われても➡
本当のことを話してくれれば➡
執行猶予にできるかもしれない 。
殺意の有無によっても
量刑は大きく変わる 。
（ 祐希 ） フゥ～  そうなんですね 。
犯行時刻の １９ 時頃  どこで何を？
あの日は仕事の後  食事に 。
食事… 。
誰と？
（ 室田 ） 祐希さんは  田島先生と
お二人で  会食をされてました 。 ➡
証拠もあります 。
（ 祐希 ） 千晴は
ただの遊び相手でした 。
殺す理由なんてない 。
彼女の家に行ったことは？
ないです 。
一度も？
はい 。
分かった 。
♬～
できた… 。
嘘の設計図だ 。
（ 呉田 ） 紺野さん
Ｂの部屋でお願い 。
一番  高いところだ 。
土生  模型から  寸法  拾って 。
（ 土生 ） 了解です 。
展開図  起こしときますね 。
（ 鯖山 ） これ １／３０ だね 。
壁面で当たって 。
（ 土生 ） 分かってます 。
中崎  クロスとパネルのサンプル 。
（ 中崎 ） はい 。
鯖山は  素材確認して➡
内装材と設備機器を
リストアップして 。
はい 。
（ 呉田 ） そうだ  紺野さん 。
これも  お願い 。
（ 飛香 ） これ  何に使うの？
（ 土生 ） コンクリは
エイジング塗装で良くないすか？
分かってます～ 。 これ
丸付いてるとこ  ネットで探して 。
⚟失礼いたします！
コルディア総合法律事務所の
弁護士  麻生  縁と申します！
あれ？
ここ  浦真鷲先生の事務所じゃ 。
（ 中崎 ） 浦真鷲先生なら
あっちの部屋ですよ 。
すみません 。
失礼しました 。
どこかで  お会いしたこと
ありますか？
いえ  初めましてです 。
いや  でも  どこかで… 。
（ 土生 ） 先生に  どのような
ご用件でしょうか？
ご案内します 。
結構です 。
（ ノック ）
浦真鷲先生  失礼いたします 。
コルディア総合法律事務所の
弁護士  麻生  縁と申します 。
君は  こないだの… 。
パダムさんが急に罪を認めました 。
一体  何を言ったんですか？
蒼井  千晴さん殺害の犯人は
田島  祐希の可能性があります 。
権力を使って  パダムさんに
罪を押し付けたんです！
（ シャッター音 ）
ちょっ…  一体  何なんですか？
取材中だ 。
（ シャッター音 ）
はっ！
（ 祐希 ） この弁護士
俺を犯人扱いして 。
彼女を名誉毀損で訴える 。
（ 祐希 ） えっ？
配信元じゃなく  弁護士をですか？
こちらの本気が伝わる 。
待ってください 。
余計に騒ぎが大きくなったら➡
どうするんですか？
大手事務所の弁護士を➡
敵に回すなんて 。
（ 祐希 ） 口出しするな！
（ 祐希 ） 先生
ぜひ  お願いします 。
♬～
麻生さん  ドンマイ 。
裁判に負けたって
大丈夫  大丈夫 。
人生終わるわけじゃないですから 。
ファイトです！
いや  無理  無理  無理 。 私  今
死ぬほど  仕事  忙しいから 。
大丈夫です！
自分で自分を弁護しますから 。
法廷で勝つのは
権力じゃなくて➡
正しい方ですよね 。
（ 祐希 ） あ～  来た  来た  来た… 。
浦真鷲先生のために  カワイイ子
いっぱい用意しときましたよ 。
それは  それは 。
今夜は  最後まで
付き合いますよ 。
よし！  じゃあ
決戦前の景気付けってことで➡
みんな今日は飲むぞ～！
（ 女性たち ） イェ～イ！
（ 祐希 ） あれ  君  初めて？
（ アイ ） はい  アイです 。
よろしくお願いします 。
いいね！  乾杯しよう！  乾杯！
（ アイ ） ちょっ  ちょっ… 。
（ 祐希 ） アイちゃん  アイちゃん 。
（ 祐希 ・ アイ ） かんぱ～い！
⚟イエーイ！
（ 一同 ） イエーイ！
（ アイ ） ねえねえ  祐希君 。
一緒に  帰ろ？
（ 祐希 ） そうしちゃう？
（ 祐希 ） ごめん 。 先行くわ！
浦真鷲先生  お先に失礼します 。
代わりに  運転しますよ 。
えっ ！？
飲んでないんで 。
いいんですか？
（ アイ ） 優しい 。
じゃ  お願いします 。
（ アイ ） えっ… 。
⚟ （ シャワーの音 ）
ん…？
アイちゃん？
⚟ （ シャワーの音 ）
あれ？
（ 祐希 ） えっ？➡
この部屋… 。 えっ？
明日  大丈夫？
前回の期日で  現場マンションの
防犯カメラ映像に➡
編集の跡があったことを
指摘したんですけど 。
この点については
相手も言い逃れできてない 。
田島  祐希が写っていた部分を➡
消したんじゃないかと
思っています 。
じゃあ  徹底抗戦だ 。
はい！
（ 裁判長 ） では
証人尋問を始めます 。
前回  被告が主張していた
防犯カメラの映像について➡
マンション管理人  井川さんに
来ていただきました 。
あなたは  常習的に
郵便物の窃盗を行っていた 。
その証拠を消すために
防犯カメラの映像を編集した 。
えっ？
（ 井川 ） 申し訳ありませんでした 。
事件当日の映像は残っていない 。
（ 井川 ） はい 。
異議あり！
誰かを
かばっているんじゃないですか？
正直に話してください！
（ 井川 ） 嘘ではありません！➡
本当です 。
♬～
（ 裁判長 ） それでは
原告本人への尋問を開始します 。 ➡
原告代理人  どうぞ 。
田島さん 。
被告は  記者に対し➡
あなたが  蒼井  千晴さんを
殺害したと発言しました 。
これは  事実ではない 。
（ 祐希 ） はい 。
彼女の部屋に行ったこともない 。
（ 祐希 ） もちろん  ありません 。
裁判長  甲第５号証を利用して
質問して  よろしいでしょうか？
（ 裁判長 ） 許可します 。
（ 祐希 ） えっ  これ… 。
この部屋は➡
殺害された蒼井さんが
住んでいた部屋を➡
完全に再現したものです 。
（ 祐希 ） 先生  どういうことですか？
私の判断で
試させていただきました 。
（ 祐希 ） 試す？
あなたを守るためです 。
仮に  田島さんが  蒼井さんを
殺害していた場合➡
目を覚まし  この部屋に
いることに気づけば➡
動揺するはずですが
ご覧ください 。
完全に  平然としています 。
どう見ても
動揺しているのに 。
タイミング悪く
停電になってしまいました 。
明らかに
動揺しているじゃないですか 。
それに  なぜブレーカーの位置も
知っているんですか？
（ 裁判長 ） 不規則な発言は
控えてください 。
偶然  ブレーカーが  目に入った 。
ですよね？
（ 祐希 ） そうです 。
(スピーカー) （ 祐希 ） うわっ！
部屋を飛び出す時だって
原告は  ある場所を避けています 。
そこは  蒼井さんが
倒れていた場所です！
やっぱり  部屋に行ったこと
ありますよね！
（ 裁判長 ）
被告は発言を控えてください 。
麻生弁護士の発言は
全て  こじつけだ 。
ですが  これは
偶然では片付けられません！
そこまで  おっしゃるなら➡
田島さんの潔白を
盤石にする証拠が➡
もう一つ  あります 。
マンション管理人  井川さんが➡
自身の窃盗を隠すために削除した
事件当日の映像➡
復元しました 。
（ ざわめき ）
（ 裁判長 ） 静粛に！
これを確認すれば➡
田島さんが  カメラに
写っていないことが分かります 。
（ 室田 ） おい！
これで
あなたの無実が証明されます 。
待て  余計なことすんな！
（ 裁判長 ） 静粛に！
それは  先日  祐希さんの
車の中で  見つけたものです 。
違う  俺のじゃない！
あっ…  それは  蒼井さんの
人差し指に付いていた➡
ネイルじゃないですか？
遺体の人差し指からは
ネイルが取れていました 。
揉み合った時に  取れて
しまったんじゃないですか？
ありえない！
そんなわけない！
やはり  蒼井  千晴さんを
殺害したのは  あなたです 。
それは
あなたの憶測に過ぎない！
祐希さん  落ち着いて 。
この映像を見せれば
真実が分かる 。
裁判長
動画の再生を  お願いします 。
（ 祐希 ） あいつが
勝手に転んだんだ！
（ 室田 ） 祐希さん！
（ 祐希 ） 俺は殺してない！
ちょっと待ってください 。
それは➡
あなたが嘘をついていた
ということですか？
でも  事故だったんだよ！
ちょっと突き飛ばしたら転んで 。
殺意は  なかった！
正直に話せば
執行猶予が  つくんだろ？
お前の嘘には  美学がない 。
麻生弁護士 。
思わぬ展開となりました 。
残念ですが
健闘を祈ります 。
裁判長
私からの質問は  以上です 。
♬～
（ 呉田 ） アイちゃん  ご苦労さま 。
（ アイ ） えっ？  ２つも 。
また  何かあったら  よろしくね 。
えっ？  こんなにいいんですか？
（ 呉田 ） うん 。
（ 鯖山 ） 結局  防犯カメラの映像を
復元したのも嘘だったんでしょ？
（ 中崎 ） はい 。
ディスクの中身は空っぽでした 。
（ 飛香 ） ネイルも
ＳＮＳを見て作った偽物… 。
（ 土生 ） 息子を助けると
見せかけて➡
田島議員の懐に入り込む 。 ➡
と見せかけて  結局  二人とも
やっつけちゃいましたね 。
（ 呉田 ） 上出来だな 。
（ 土生 ） 中崎 。
（ 中崎 ） はい 。
（ アイ ） 呉田さん  これ  全部➡
持って帰って  いいですか？
（ 中崎 ） いきます 。
あっ  そういえば
アリバイの写真も➡
最初から  全部  嘘だって
分かってたらしいですよ 。
えっ？  そうなの？
（ 土生 ） 邪魔 。
（ 中崎 ） 背景に写ってた道路 。 ➡
あの日の １９ 時は
渋滞してませんでしたから 。
（ 鯖山 ） 知ってて
泳がせたってわけか～ 。
（ 土生 ） 味方だからいいですけど
敵なら怖すぎ 。
（ 森木 ） 依頼者の
利益に反する行為に及び➡
誠実義務に違反した
浦真鷲  直人弁護士 。
弁護士法第 ５６ 条１項に基づき➡
本日付で業務停止処分とする 。
君は  弁護士失格だ 。
何か  言い残すことは？
アイリーン ・ グレイは  言った 。
創造するためには
まず  全てを疑え 。
ってな 。
（ 森木 ） アイリーン…  誰？➡
知ってます？
（ 男性 ） あの…  日本の支社も
軌道に乗りました 。
（ 古瀬 ） うん 。 立派だ 。
（ 古瀬 ） お父さんに  そっくりだな 。
（ 男性 ） ありがとうございます 。
（ 店員 ） お連れさまが  おみえです 。
（ 田島 ） お食事中
失礼いたします 。 ➡
古瀬先生！  あの…
遅くなりまして申し訳ありません 。
あの… 。
（ 古瀬 ） 事務所にね➡
匿名で写真が届きましたよ 。 ➡
悪巧みの証拠と一緒に 。
（ 田島 ） えっ？
（ 田島 ） あっ 。
（ 古瀬 ） 石川さんでしたっけ？
お会いしてたんですね 。
（ 田島 ） あっ 。 いえ  これ… 。
（ 古瀬 ） 隠し事ですか？
（ 田島 ） すみませんでした！
ですが  この件に関しては… 。
先生  まあまあ  お立ちください 。 ➡
それよりも息子さんの件ですよ 。 ➡
もう先生個人の問題ではなく➡
党全体の問題に
なりかねません 。 ➡
分かりますよね 。
申し訳ありませんが… 。 ➡
室田君  そろそろ
こちらに戻ってきてくださいよ 。
（ 室田 ） 承知いたしました 。
ごめんね 。
（ 男性 ） 大丈夫です 。
田島さん 。
（ 田島 ） 先生…  先生… 。
うまっ！
（ 古瀬 ） だろ？
パダムさんの無罪判決
よかったね 。
ありがとうございます 。
でも悔しいですが
浦真鷲先生のおかげです 。
そう 。
じゃあ  ちょうどよかった 。
君に  彼の
監視を頼みたいんだけど 。
えっ？
（ 森木 ） これ以上
彼の暴走を放置すれば➡
弁護士会全体の信用に関わる 。
いやいや… 。
弁護士会  会長としてのお願いだ 。
待ってください  私には無理です 。
ホントに 。
君が訴えられたせいで➡
うちの事務所は
クレーム対応に追われたんだよな 。
本当に大変だった 。
分かりました 。
ありがとうね 。
毎日とは言わないよ 。
週に２～３回➡
彼の様子を見てきて 。
はい 。
それに
彼も合格だって言ってたよ 。
何のことですか？
頑張ってね 。
というわけなので
今日から  よろしくお願いします 。
遊んでないで
業務停止作業してください 。
ホームページの削除とか 。
外の看板も隠してください 。
どっちもない 。
嘘つかないでください 。
麻生君を訴えたせいで
建築の仕事が山ほど溜まった 。
えっ？
浦真鷲先生  建築士なんですか？
そんなことより
どこからが嘘だったんですか？
田島  祐希から
弁護の依頼が来るよう➡
わざと週刊誌に
リークしたんですか？
彼を法廷に引きずり出すため➡
わざと  私との民事裁判を
起こしたんですか？
悪くないが
どれも  つまらないか… 。
じゃあ
これだけは教えてください 。
どうして  わざと
業務停止になったんですか？
あなたほど頭が回る人なら➡
業務停止にならずに
田島親子を追い込む方法は➡
いくらでも  あったはずです 。
ハァ～ 。
弁護士に疲れた 。
えっ？
嘘だ 。
はぁ？